_# -*- coding: utf-8 -*-
"""
Created on Fri Mar  6 11:15:29 2020

@author: Haiyi
@email: 806935610@qq.com
@wechart: yyy99966
@github: https://github.com/yyy999
"""

您是否需要自己做一款量化交易后台系统、会员中心等等的，但是又缺乏量化交易开发，html等专业知识…
您是否一直在苦苦寻找一款适合自己的后台主题…
您是否想做一款自己的量化交易应用程序…
…………
那么，现在ET来了
## ET 智能量化后台管理系统

ET是一个完全响应式，基于Bootstrap3.3.6最新版本开发的扁平化设计，她采用了主流的左右两栏式布局，使用了Html5+CSS3，python等现代技术，她提供了诸多的强大的可以重新组合的UI组件，并集成了最新的jQuery版本，当然，也集成了很多功能强大，用途广泛的jQuery插件，她可以用于所有的Web应用程序，如网站管理后台，网站会员中心，量化策略设置等等，当然，您也可以对她进行深度定制，以做出更强系统。

## ET智能量化交易WEB系统简介

本系统由具有多年量化专业开发经验的团队人员研发，是一个针对火币交易所的加密数字资产市场中币币交易开发的一套专用交易系统，系统设计融合了作者多年的金融外汇交易及数字资产市场交易经验，是一套智能7*24小时交易系统。系统对接火币官方接口，经过长达两年的不断测试与优化，云端化运行，安全可控，策略可定制，使用方便!

当前版本：v3.0
```
订制微信:yyy99966
```
####ET具有以下特点：
1. 全时段，7*24小时，克服人工交易的疲劳及恐惧心理状态
2. 智能管理仓位
3. 可以自己修改交易品种及外部参数
4. 简单一键式操作
5. 程序运行在服务器，操控由您，安全放心
6. 策略由业内专家和算法团队精心打造
7. 可在本地电脑手机登录选择不同交易策略
8. 支持多货币对交易
9. 更多……
###使用说明
加盟后我可以获得什么？

一键智能量化交易系统平台服务；

说明文档；

终身免费升级服务；

必要的技术支持；

付费二次开发服务；

授权许可；

永久平台分享收益功能

每发展一有效认证会员,个人收益:拿直推20点,间推10点
……
